Et l'eau, tout le monde.
Je refait une petite vidéo quelques jours après être passé
au target the sur notre notre shopping là.
Donc du coup, ça fait aller une petite semaine
que je passe au target the.
On voit que ça a un impact direct sur le trafic,
sur les ventes et sur le qui est en train de monter
aussi une bonne nouvelle.
Et du coup, on va analyser ce qui se passe, ce qui se passe,
qu'il faut déjà regarder ou on en est
par rapport à ce qu'on avait mis.
Donc on avait mis un target terror à zéro, 75,
et là il tape zéro, 87.
Donc il va falloir qu'on prenne une action puisque
on a du taux d'impression perdu du budget qui commence à
arriver, c'est à dire que il arrive à dépenser tout le
budget en ayant le héroï qu'on lui a demandé.
Donc là, on a deux solutions, soit
on se dit je suis rentable, j'augmente mon budget,
ce qui n'est pas le cas ici.
Soit on se dit je regarde mon budget, mais
vu que tu arrives à dépenser mon budget que je te demande,
eh bien, on va lui monter le target terror.
Donc là, on avait 1075.
On va mettre un mettre 125 et on va le laisser tourner
pour qu'il aille chercher ce 125.
Dans quelques jours, on pourra le monter à 150,
puis 175, puis deux.
Et là, il en fait de trouver
les audiences, trouver les bons produits.
Donc ça va dans le bon sens, malgré une période,
pas du tout propice au peignoir.